Repository: Fardim/sample-code-2022
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Schedule now
ja: 今すぐスケジュール

source: Sync now
ja: 今すぐ同期

source: Download template
ja: テンプレートをダウンロード

source: Upload template
ja: テンプレートをアップロード

source: This is a required field
ja: これは必要項目です

source: Type and hit enter to add multiple values
ja: 入力してEnterキーを押すと、複数の値が追加されます

source: Colloquials
ja: 口語

source: Language and colloquials
ja: 言語と談話

source: SAP characteristics
ja: SAPの特徴

source: Valid to
ja: 有効

source: Valid from
ja: から有効

source: Default Unit of measure
ja: デフォルトの測定単位

source: Dimension
ja: 寸法

source: Enable for duplicate check
ja: 重複チェックを有効にする

source: Allow maintaining new values
ja: 新しい値を維持できるようにする

source: Allow maintaining negative values
ja: 負の値を維持できるようにする

source: Allow maintaining data in upper case only
ja: 大文字のみでデータを維持できるようにする

source: Allows maintaining value range
ja: 値の範囲を維持できます

source: Required characteristic
ja: 必要な特性

source: Allows maintaining multiple values
ja: 複数の値を維持できます

source: Characteristic suffix for long description
ja: 長い説明のための特徴的な接尾辞

source: Characteristic suffix for short description
ja: 簡単な説明のための特徴的な接尾辞

source: Characteristic prefix for long description
ja: 長い説明の特徴的な接頭辞

source: Characteristic prefix for short description
ja: 簡単な説明の特徴的な接頭辞

source: Currency
ja: 通貨

source: No data type found
ja: データ型が見つかりません

source: Characteristic type
ja: 特徴的なタイプ

source: Characteristic numeric code
ja: 特徴的な数値コード

source: No data types found
ja: データ型が見つかりません

source: No dimensions found
ja: 寸法が見つかりません

source: No unit of measure found
ja: 測定単位が見つかりません

source: No options to show
ja: 表示するオプションはありません

source: Add manually
ja: 手動で追加

source: Upload a file
ja: ファイルをアップロードする

source: Assigned characteristics
ja: 割り当てられた特性

source: Inherited characteristics
ja: 継承された特性

source: WE ARE SORRY
ja: 申し訳ありません

source: Go Back
ja: 戻る

# 404msg
source: We couldn't find the page you were looking for
ja: お探しのページが見つかりませんでした

source: Configure view
ja: ビューを構成する

source: Save
ja: セーブ

source: Column
ja: カラム

source: Visible
ja: 目に見える

source: View name
ja: 名前を表示

source: Search columns
ja: 検索列

source: New view
ja: 新しいビュー

source: Delete view
ja: ビューを削除

source: Search...
ja: 探す...

source: Enter
ja: 入る

source: Every
ja: すべて

source: Occurences
ja: オカレンス

source: Upload data
ja: データをアップロードする

source: Upload
ja: アップロード

source: Select a file
ja: ファイルを選択します

# drag_drop_file
source: Drag & drop or select a file to upload
ja: ドラッグ ＆amp;アップロードするファイルをドロップまたは選択します

source: Check data
ja: データをチェック

source: Delete
ja: [削除]

source: Summary
ja: 概要

source: Business rules
ja: ビジネスルール

source: Subscribers
ja: 加入者

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Statistics
ja: 統計学

source: Business rule
ja: ビジネスルール

source: Category
ja: カテゴリー

# br_category_tooltip_msg
source: Dimension of data quality to be measured
ja: データ品質の寸法を測定します

# br_weightage_tooltip_msg
source: Score assigned to a record upon successful validation of a business rule.For a schema total weightage of all the business rules must not exceed 100
ja: スコアのすべてのビジネス・ルールのスキーマ合計weightageが100を超えてはならないrule.For事業の検証が成功したときにレコードに割り当て

source: Enabled
ja: 使用可能

source: Type rule name to add
ja: 追加するには、ルール名を入力します

source: Rule type
ja: ルールのタイプ

# rule_type_missing_msg
source: Please enter rule type
ja: ルールタイプを入力してください。

# weightage_missing_msg
source: Please enter Weightage
ja: Weightageを入力してください。

# category_id_missing_msg
source: Please enter Category Id
ja: カテゴリーIDを入力してください

# rule_name_desc
source: Rule name (Description)
ja: ルール名（説明）

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Fields
ja: 田畑

source: Field
ja: フィールド

source: Match
ja: 一致

source: Exclusions
ja: 除外

# pls_select_value
source: Please select value
ja: 値を選択してください

source: Nothing to see here
ja: ここで参照するには何もありません

# type_inside_search_box_to_find_fields
source: Type inside the search box to find fields
ja: フィールドを見つけるために検索ボックス内に入力

source: Master record parameters
ja: マスター・レコード・パラメータ

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Attribute
ja: 属性

# pls_select_field
source: Please select field
ja: フィールドを選択してください

# type_inside_search_box_to_find_master
source: Type inside the search box to find master records
ja: マスタレコードを見つけるために検索ボックス内に入力

source: Threshold
ja: しきい値

source: Data scope
ja: データスコープ

source: Add data scope
ja: データスコープを追加します。

source: Name
ja: 名前

source: Scope
ja: 範囲

source: Schema name
ja: スキーマ名

source: close
ja: 閉じる

source: Reset all
ja: すべてリセット

source: Apply filters...
ja: フィルタを適用します。

source: Apply
ja: 適用する

source: type filter value
ja: タイプフィルター値

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...

source: Reset
ja: リセット

source: Save filter as...
ja: フィルタを名前を付けて保存...

source: Filter name
ja: フィルタ名

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Home
ja: 家

source: Data
ja: データ

source: Schema
ja: スキーマ

source: Reports
ja: レポート

source: Sign out
ja: サインアウト

source: New module
ja: 新モジュール

source: New schema
ja: 新しいスキーマ

source: System tray
ja: システムトレイ

source: Notifications
ja: 通知

source: Job query
ja: 求人の問い合わせ

source: Daily
ja: 日々

source: Weekly
ja: ウィークリー

source: Monthly
ja: 毎月

source: Yearly
ja: 毎年

# display_in_label
source: Display in:
ja: で表示します。

# date_label
source: Date:
ja: 日付：

source: Today
ja: 今日

source: This week
ja: 今週

source: This month
ja: 今月

source: Specific date
ja: 特定の日付

source: Date range
ja: 日付範囲

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

# data_scope_label
source: Data scope :
ja: データスコープ：

source: Schema execution trends
ja: スキーマの実行動向

source: Search
ja: 探す...

source: Duplicate report
ja: 重複レポート

source: Report
ja: 報告書

source: Retry
ja: リトライ

source: Confirm
ja: 確認

source: Check
ja: 小切手

source: Entire data scope
ja: 全体のデータスコープ

# run_rule_warning_msg
source: Only run this rule if the preceding rule returns
ja: ルールリターンの前にいる場合のみ、このルールを実行します

# brs_null_message
source: You don't have any business rules selected. Type the business rule in the box above to add one.
ja: 選択した任意のビジネスルールを持っていません。 1を追加するには、上のボックスにビジネスルールを入力します。

source: Subscriber
ja: 加入者

source: Role
ja: 役割

source: Data allocation
ja: データの割り当て

# type_subscriber_name
source: Type subscriber name to add
ja: 追加するには、加入者名を入力します

# invite_people_to_team
source: Invite people to your team
ja: あなたのチームに人を招待

source: Admin
ja: 管理者

source: Reviewer
ja: レビュー

source: Viewer
ja: ビューア

source: Editor
ja: 編集者

# subscriber_null_message
source: You don't have any subscribers selected. Type the user's name in the box above to add one.
ja: あなたは、任意の加入者が選択されていません。 1を追加するには、上のボックスにユーザーの名前を入力します。

source: Add subscribers
ja: 加入者を追加します。

source: Search subscribers
ja: 検索の加入者

source: Add
ja: 追加

source: Invite
ja: 招待する

source: Add user
ja: ユーザーを追加する

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

# email_required
source: Email is required
ja: メールが要求されます

# role_required
source: Role is required
ja: 役割が必要です

source: Settings
ja: 設定

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Ascending
ja: 上昇

source: Descending
ja: 降順

source: Row ascending
ja: 行の昇順

source: Row descending
ja: 行の降順

source: Column Ascending
ja: 列の昇順

source: Column descending
ja: 列の降順

source: Entire dataset
ja: データセット全体

source: New data scope
ja: 新しいデータスコープ

source: Export to CSV
ja: CSVへのエクスポート

source: Import from CSV
ja: CSVからのインポート

source: Errors
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Corrections
ja: 訂正

source: Header
ja: ヘッダ

source: Plant data
ja: プラントデータ

source: Valuation data
ja: 評価データ

source: Language table
ja: 言語テーブル

# all_unit_of_measure
source: Alt unit of measure
ja: 対策のAltキーユニット

source: Approve
ja: 認めます

source: Reject
ja: 拒絶します

source: Unselect
ja: 選択を解除

source: Score
ja: スコア

source: Object Number
ja: オブジェクト番号

source: Create
ja: 作ります

source: Columns
ja: コラム

source: Editable
ja: 編集可能

source: Preview
ja: 試写

source: Action
ja: アクション

source: Primary
ja: 主要

source: New custom action
ja: 新しいカスタムアクション

source: Business rule library
ja: ビジネス・ルール・ライブラリー

source: Business rule type
ja: ビジネスルールの種類

source: Profile
ja: プロフィール

source: Personal Details
ja: 個人的な詳細

source: Username
ja: ユーザー名

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Preferred Name
ja: 好ましい名称

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Primary Email Address
ja: プライマリメールアドレス

source: Secondary Email Address
ja: 予備のメールアドレス

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Digital Signature
ja: デジタル署名

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Text
ja: テキスト

source: Code
ja: コード

source: Code and Text
ja: コードとテキスト

source: View as...
ja: として表示...

# access_token_tooltip
source: Please enter your spare part library access token. If you do not have access to our spare part library, please contact sales@prospecta.com for more information.
ja: スペアパーツライブラリアクセストークンを入力してください。スペアパーツライブラリにアクセスできない場合は、sales @ prospecta.comに詳細をお問い合わせください。

source: Enter access token
ja: アクセストークンを入力してください

# access_token_msg
source: Please enter access token
ja: アクセストークンを入力してください

# fields_missing_msg
source: Please select the fields
ja: フィールドを選択してください

source: Standard function
ja: 標準機能

# standard_fn_missing
source: Please select the standard function
ja: 標準機能を選択してください

source: Select field
ja: フィールドを選択

source: Select operator
ja: 演算子の選択

source: Comparison value
ja: 比較値

source: start value
ja: 開始値

source: end value
ja: 最終値

source: Add child rule
ja: 子ルールを追加する

source: Module name
ja: モジュール名

# module_name_required
source: Module name is required
ja: モジュール名が必要です

source: Preview row
ja: プレビュー行

source: Target field
ja: ターゲットフィールド

# enter_value
source: Enter a value
ja: 値を入力してください

# required_field_msg
source: This field is required
ja: この項目は必須です

# schema_name_required
source: Schema name is required
ja: スキーマ名が必要です

# weightage_help_msg
source: Score assigned to a record upon successful validation of a business rule. For a schema total weightage of all the business rules must not exceed 100
ja: ビジネスルールの検証が成功すると、レコードに割り当てられるスコア。スキーマの場合、すべてのビジネスルールの合計の重みは100を超えてはなりません

# no_br_added_msg
source: No business rule added, please add at least one business rule to continue
ja: ビジネスルールが追加されていません。続行するには、少なくとも1つのビジネスルールを追加してください

# add_br_rule
source: Add Business Rule
ja: ビジネスルールを追加する

source: Not configured
ja: 構成されていません

source: Configure
ja: 構成、設定

source: Select subscribers
ja: サブスクライバーを選択します

# no_subscribers_msg
source: No subscribers added, please add at least one subscriber to continue
ja: サブスクライバーは追加されていません。続行するには、少なくとも1つのサブスクライバーを追加してください

source: Enable schedule
ja: スケジュールを有効にする

source: Add schedule
ja: スケジュールを追加

source: Back
ja: バック

# choose_diff_file
source: Choose a different file
ja: 別のファイルを選択してください

source: Next
ja: 次

source: Done
ja: 完了

# search_br
source: Search business rules
ja: ビジネスルールを検索する

# rule_name_missing
source: Please enter rule name
ja: ルール名を入力してください

# error_msg_missing
source: Please enter error message
ja: エラーメッセージを入力してください

source: Regex value
ja: 正規表現値

# regex_missing
source: Please enter regex
ja: 正規表現を入力してください

source: Language & format
ja: 言語と形式

source: Language
ja: 言語

source: Type to search
ja: 検索に入力し

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Date format
ja: 日付フォーマット

source: Time format
ja: 時刻形式

source: Number format
ja: 数値形式

# execution_download_error
source: Something went wrong, try later
ja: 何か問題が発生しました。後で試してください

source: Please select category
ja: カテゴリを選択

source: Send via email
ja: メールで送信

# select_template
source: Select a template
ja: テンプレートを選択する

source: send
ja: 送信

source: Send to
ja: に送る

source: Subject
ja: 件名

source: Message
ja: メッセージ

source: Attachment Format
ja: 添付ファイル形式

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Import Logs
ja: ログのインポート

source: Warning
ja: 警告

source: Status
ja: 状態

source: Updated
ja: 更新しました

# resetFilters
source: Reset all filters
ja: すべてのフィルターをリセットする

source: Configure filters
ja: フィルタを構成する

source: Import Report
ja: レポートのインポート

# upload_file
source: Upload a file
ja: ファイルのアップロード

# upload_mdoreport
source: Upload a .mdopage report file
ja: 。mdopageレポートファイルのアップロード

source: Replace existing
ja: 既存のレポートの置き換え

source: Duplicate report
ja: レポートの複製

source: Add report
ja: レポートの追加

source: Import
ja: インポート

source: Description
ja: 説明

source: Import date
ja: インポート日

source: Duplicate report name
ja: レポート名が重複しています

source: Missing module
ja: モジュールがありません

source: Export report
ja: レポートのエクスポート

source: Download
ja: ダウンロード

source: End
ja: 終わり

source: Start
ja: 開始

source: Show selected
ja: 選択したものを表示

source: Rule
ja: ルール

source: Equal
ja: 等しい

source: Not Equal
ja: 等しくない

source: Starts With
ja: で始まる

source: Ends With
ja: で終わる

source: Contains
ja: 含む

source: Empty
ja: 空の

source: Not Empty
ja: 空ではない

source: Less Than
ja: 未満

source: Less Than Equal To
ja: 等しい以下

source: Greater Than
ja: より大きい

source: Greater Than Equal To
ja: より大きい

source: Regex
ja: 正規表現

source: Field To Field
ja: フィールド・トゥ・フィールド

source: Location
ja: ロケーション

source: Field To Field Equal
ja: フィールドからフィールドへの等しい

source: Field To Field Greater Than Equal
ja: 等号以上のフィールド間

source: Field To Field Greater Than
ja: より大きいフィールド間

source: Field To Field Less Than
ja: より少ないフィールド間

source: Field To Field Less Than Equal
ja: 等しい以下のフィールド間

source: Collaborators
ja: 共同編集者

# type_user_name
source: Type user name to add
ja: 追加するユーザー名を入力します

source: Collaborator
ja: 協力者

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: 番号

source: Workflow path
ja: ワークフローパス

source: Aggregration operator
ja: 集計演算子

source: Group by
ja: グループ化

source: Count
ja: カウント

source: Sum
ja: 和

# min
source: Minimum
ja: 最小

# max
source: Maximum
ja: 最大

source: Median
ja: 中央値

source: Mode
ja: モード

# avg
source: Average/Mean
ja: 平均/平均

# includeField
source: Include field as distinct
ja: フィールドを個別に含める

source: Select default days
ja: デフォルトの日を選択

source: No date
ja: 日付なし

# DAY_7
source: 7 days
ja: 7日

# DAY_10
source: 10 days
ja: 10日間

# DAY_20
source: 20 days
ja: 20日間

# DAY_30
source: 30 days
ja: 30日

# CUSTOM
source: Custom date
ja: カスタム日付

source: Filter type
ja: フィルタータイプ

source: Dropdown value
ja: ドロップダウン値

source: Horizontal value
ja: 水平値

source: Vertical value
ja: 垂直値

source: Is multiselect
ja: マルチセレクトです

source: Column format
ja: 列の形式

# globalFiltersNA
source: Global Filters not applicable
ja: グローバルフィルターは適用されません

source: Chart properties
ja: チャートのプロパティ

source: Chart type
ja: チャートタイプ

source: Pie
ja: パイ

source: Bar
ja: バー

source: Line
ja: ライン

source: Orientation
ja: オリエンテーション

source: Vertical
ja: 垂直

source: Horizontal
ja: 水平

source: Enable datalabels
ja: データラベルを有効にする

source: Datalabels position
ja: データラベルの位置

source: Center
ja: センター

source: Show data in %
ja: データを％で表示

source: Show legend
ja: 凡例を表示

# showTotal
source: Show total count
ja: 総数を表示

source: Legend position
ja: 凡例の位置

source: Top
ja: 上

source: Left
ja: 左

source: Bottom
ja: 下

source: Right
ja: 正しい

source: Series with
ja: とのシリーズ

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週間

source: Month
ja: 月

source: Quarter
ja: 四半期

source: Year
ja: 年

source: Series format
ja: シリーズフォーマット

source: Select interval
ja: 間隔を選択

# SLAFilter
source: SLA/ time spent filter
ja: SLA /フィルターに費やした時間

# dafaultSLA
source: Default SLA
ja: デフォルトのSLA

# useCustomSLAValue
source: Use Custom value
ja: カスタム値を使用

source: None
ja: 無し

# withinSLA
source: Within time limit
ja: 制限時間内

# exceedsSLA
source: Exceeds time limit
ja: 制限時間を超えています

# schema_running_msg
source: This schema is running Click here to either track the progress or see result
ja: このスキーマは実行中です進行状況を追跡するか結果を確認するには、ここをクリックしてください

source: Weight
ja: 重量

source: Type
ja: タイプ

# new_br_rule
source: New business rule
ja: 新しいビジネスルール

source: Accuracy Score
ja: 精度スコア

# accuracy_score_missing_msg
source: Please enter accuracy score
ja: 精度のスコアを入力してください。

source: Source Field
ja: ソース・フィールド

# source_field_missing
source: Please select the source field
ja: ソースフィールドを選択してください

source: Target Fields
ja: ターゲット・フィールド

source: Hour
ja: 時間

source: errors
ja: エラー

source: success
ja: 成功

source: skipped
ja: スキップしました

source: Default value
ja: デフォルト値

source: New value
ja: 新しい値

source: Default values
ja: デフォルト値

# default_values_empty_msg
source: You don’t have any values defined for this list yet. Type the value name in the box above to add.
ja: あなたはまだこのリストに定義された値はありません。追加するには、上のボックスに値の名前を入力します。

source: value
ja: 値

# type_value_to_add
source: Type value name to add
ja: 追加する値の名前を入力します

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

# isAgingReport
source: Is aging/range report
ja: 経年変化/範囲レポートです

source: Aging/range bucket size
ja: エージング/範囲バケットサイズ

source: Aging/range bucket limit
ja: エージング/範囲バケット制限

source: Aging/range calculation field
ja: 経年変化/範囲計算フィールド

source: Date Format Interval
ja: 日付形式の間隔

# isStepWise
source: Stepwise ?
ja: 段階的に？

source: Yes ?
ja: はい

source: Select Step(s)
ja: ステップを選択します

# weightage_tooltip
source: Allocate weightage to the Business Rule to determine a successful validation of data. eg. 100% weightage means data in specified fields must exactly meet criteria or error message will display
ja: データの検証が成功したかどうかを判断するために、ビジネスルールに重みを割り当てます。例えば。 100％の重みは、指定されたフィールドのデータが基準を正確に満たしている必要があることを意味します。そうでない場合、エラーメッセージが表示されます

# errormsg_tooltip
source: Enter the error message to display if rule is not met
ja: ルールが満たされていない場合に表示するエラーメッセージを入力します

# udrmenu_tooltip
source: Add a subsequent child logic or delete the condition
ja: 後続の子ロジックを追加するか、条件を削除します

# activate_trans_help
source: Activate to apply transformation business rule
ja: 変換ビジネスルールを適用するためにアクティブ化する

# category_tooltip
source: Select the Category for the rule
ja: ルールのカテゴリを選択します

# standard_function_tooltip
source: Select the standard function of the field
ja: フィールドの標準機能を選択します

# match_tooltip
source: Select duplicate criteria for field as exact or approximate(fuzzy)
ja: フィールドの重複基準を正確または概算（ファジー）として選択します

# exclusions_tooltip
source: Enter exclusions and synonyms : words to be excluded from the duplicate check (e.g the) and words that should be considered the same (e.g St = Street)
ja: 除外と同義語を入力してください：重複チェックから除外する単語（例：）と同じと見なす必要のある単語（例：St = Street）

source: Exact Match
ja: 完全に一致

# exact_match_tooltip
source: Duplicate values in fields match exactly
ja: フィールド内の重複する値は完全に一致します

# fuzzy_tooltip
source: Duplicate values in fields partially match
ja: フィールド内の重複する値は部分的に一致します

source: Fuzzy
ja: ファジー

# master_record_tooltip
source: Select criteria to define the master record
ja: マスターレコードを定義するための基準を選択します

# errorMsg
source: Select only numeric/decimal type field.
ja: 数値/小数型フィールドのみを選択します。

# regexval_tooltip
source: Enter the value for the function selected
ja: 選択した関数の値を入力します

# udr_addrow_tooltip
source: Add another logic or condition to rule by selecting AND / OR
ja: AND / ORを選択して、ルールに別のロジックまたは条件を追加します

# accuracy_tooltip
source: The accuracy score of the matched text
ja: 一致したテキストの精度スコア

# source_field_tooltip
source: Select the field to extract the manufacturer part number
ja: フィールドを選択して、製造元の部品番号を抽出します

# target_fields_tooltip
source: Select the field(s) to insert the manufacturer part number
ja: フィールドを選択して、メーカーの部品番号を挿入します

# custom_validation_tooltip
source: Select the validation to be applied
ja: 適用する検証を選択します

# trans_source_field_tooltip
source: Select the fields to have the rule applied
ja: ルールを適用するフィールドを選択します

# trans_target_fields_tooltip
source: Select which field(s) will store the results
ja: 結果を保存するフィールドを選択します

source: Extract Value
ja: 値を抽出する

# extract_value_tooltip
source: Extracts the matching text from the source field and enters only the extracted value in the target fields.
ja: ソースフィールドから一致するテキストを抽出し、抽出された値のみをターゲットフィールドに入力します。

source: Append Value
ja: 付加価値

# append_value_tooltip
source: Check the source field data to append to the target field data
ja: ソースフィールドデータを確認して、ターゲットフィールドデータに追加します

# fields_tooltip
source: Select source fields
ja: ソースフィールドを選択

# rule_tooltip
source: Select look up table and columns and select the result lookup column for the result
ja: ルックアップテーブルと列を選択し、結果の結果ルックアップ列を選択します

# resultin_tooltip
source: Select the target field to display results
ja: 結果を表示するターゲットフィールドを選択します

# data_scope_tooltip
source: Enter the data scope associated to the schema
ja: スキーマに関連付けられているデータスコープを入力します

# threshold_tooltip
source: Enter the % to determine the schema success. If the threshold is not met, an error will occur.
ja: ％を入力して、スキーマの成功を判断します。しきい値に達していない場合、エラーが発生します。

# business_rule_tooltip
source: Assign business rule(s) to the schema. Note: The combination of all business rules assigned to the schema must have a total weightage of 100
ja: スキーマにビジネスルールを割り当てます。注：スキーマに割り当てられたすべてのビジネスルールの組み合わせには、合計100の重みが必要です。

# collaborators_tooltip
source: Select users to receive updates or perform tasks associated to schema
ja: 更新を受信したり、スキーマに関連付けられたタスクを実行したりするユーザーを選択します

source: Fix now
ja: 今すぐ修正

# sign_here_using_mouse
source: Sign here using your mouse
ja: あなたのマウスを使用して、ここでサイン

source: Allow notifications
ja: 通知を許可する

source: Event Name
ja: イベント名

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Mobile
ja: モバイル

source: Email
ja: Eメール

# desktop_tooltip
source: Notification will be displayed in the System Tray
ja: 通知はシステムトレイに表示されます

# mobile_tooltip
source: Notification will be displayed in the mobile
ja: 通知はモバイルに表示されます

# notifications_are_not_allowed
source: Notifications are not currently allowed
ja: 現在、通知は許可されていません

source: Do not send
ja: 送信しない

source: When event occurs
ja: イベント発生時

source: Weekly digest
ja: ウィークリーダイジェスト

source: New Tag
ja: 新しいタグ

source: Tags
ja: タグ

source: Tag
ja: 鬼ごっこ

source: Merge
ja: マージ

source: Clear Selection
ja: 明確な選択

source: Usage
ja: 使用法

source: New Tag Name
ja: 新しいタグ名

source: Merge Tags
ja: タグをマージする

# merge_tags_banner
source: The tag usage information will also be merged
ja: タグの使用情報もマージされます

source: Consolidated Tag Name
ja: 統合されたタグ名

# delete_confirmation_message
source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか？

# tag_merge_success
source: Tags merged Successfully
ja: タグが正常にマージされました

# tag_merge_fail
source: Tags merge Failed
ja: タグのマージに失敗しました

source: New Dataset
ja: 新しいデータセット

source: Connect To
ja: に接続します

# connect_to_details
source: Bring your data accross from another system
ja: 別のシステムからデータを持ち込む

source: Select
ja: 選択する

source: Load from file
ja: ファイルからロード

# load_from_file_details
source: Create a dataset by uploading a file with data
ja: データを含むファイルをアップロードしてデータセットを作成する

source: Create manually
ja: 手動で作成

# create_manually_details
source: Create a dataset by defining its content manually
ja: コンテンツを手動で定義してデータセットを作成する

source: Dataset ID
ja: データセットID

source: Dataset name
ja: データセット名

source: Dataset description
ja: データセットの説明

source: Dataset Company ID
ja: データセット会社ID

# single_record_data
source: Single record dataset (at tenant level)
ja: 単一レコードのデータセット (テナント レベル)

source: App name
ja: アプリ名

source: Industry
ja: 業界

source: System type
ja: システムタイプ

source: Owner
ja: オーナー

source: Datatype
ja: データ・タイプ

source: Persistence
ja: 持続性

source: Data privacy
ja: データのプライバシー

# parent_dataset
source: Parent dataset(s)
ja: 親データセット

# download_dataset_config
source: Download Dataset Configuration
ja: データセット設定をダウンロード

# upload_dataset_config
source: Upload Dataset Configuration
ja: データセット設定のアップロード

source: Update Dataset
ja: データセットを更新する

source: Update
ja: 更新

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー

source: Minimum length
ja: 最小長さ

source: Uppercase (A-Z)
ja: 大文字 (A-Z)

source: Lowercase (A-Z)
ja: 小文字（A～Z）

source: Digit (0-9)
ja: 数字 (0 ～ 9)

source: Special Characters
ja: 特殊文字

# password_reset
source: Initial login password reset
ja: 初回ログインパスワードのリセット

# system_defined_values
source: System define values
ja: システム定義値

# user_defined_values
source: User define values
ja: ユーザー定義値

source: History count
ja: 履歴数

# max_age
source: Maximum age in days
ja: 最大経過日数

# max_login_attempts
source: Maximum login to attempts
ja: 最大ログイン試行回数

source: Restrictions
ja: 制限事項

source: Complexity
ja: 複雑

source: Others
ja: その他

source: Update Failed
ja: アップデートに失敗しました

# invalid_fields
source: All fields are not valid. Please check.
ja: すべてのフィールドが無効です。 チェックしてください。

# min_error
source: Minimum value is {min_value}
ja: 最小値は {min_value}

# max_error
source: Maximum value is {max_value}
ja: 最大値は {max_value}
